Waktu.
ini.
Aku tidak akan menjadi orang mesum.
Lalu para raksasa. kakak.
Perhatikan baik-baik. Apakah saudaramu seperti ini?
Itu juga berlebihan lagi.
Kita harus memulai dengan cepat.
Ya.
Mengapa mengapa?
Silakan lakukan pose berpasangan.
Telepon itu menangis
Tentu saja, tentu saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gambarnya keluar dengan cepat.
Si kecil itu luar biasa. Berkelahi dengan seorang anak kecil
Merah tidak terlalu bagus.
Ibuku makan sup rumput laut.
Anak itu tidak melakukan apa yang diinginkannya
Itu akan terjadi. sekali selama 5 menit
Oh berapa lama.
Berhentilah menyerah sekarang.
Pastikan kamu milikku
Saya akan berhasil. Tidak, sebagai saudara iparku.
Saya akan berhasil.
Seberapa cepat?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, kamu baik-baik saja?
Ini mendasar, bukan?
Masih mimpi.
Ya, Anda bisa melihatnya dengan baik ketika Anda datang ke sini.
Tahukah Anda bahwa akan ada satu? Di pusat perbelanjaan, Anda melihat wajah saya
Saya memotong semuanya.
Kalau keluar sedikit saja pasti akan terjadi keributan.
Lebih baik dari sudut pandang saya karena ini saya
Lakukan itu. Dibuang dengan kikuk
Karena itu bukan wajah, ya ampun
Lihat, tidak ada pekerjaan di dunia itu.
Saya tidak tertarik. mencatat
Anda tahu perwakilan anjing di Stein Studios?
Dia seorang fotografer legendaris yang hanya perlu memotret.
Aku benar-benar ingin kamu melihatku sekali saja
Saya menelepon karena keadaan.
Namun.
JIJI Diam saja. sekarang hari ini
Senior saya bekerja dengan saya dari J.W.O.N.
Dia seorang bintang pop. kondisinya bagus
Anda harus menunjukkannya. Oki IC, jika Anda melakukan ini
Saya tidak tertarik. Pekerjaan paruh waktu hari ini adalah Tadable
Saya melakukannya. Tepati janjimu. Mungkin satu per satu
Sangat tampan.
Saya merasa terhormat Anda memulai taman kanak-kanak seperti ini.
Oh iya, aku sedang sibuk, tapi kawan, diam saja.
Kamu ada di mana? Ah ya, ini dia.
Jadi kenapa ekspresi itu ada di wajahku? Sialan itu
Buatlah wajah itu.
Sangat mudah untuk tertawa.
Apa yang kamu katakan dan tertawakan?
Jika Anda masih ingin melihatnya. Untuk seseorang
Apakah kamu melihatnya?
Hah, itu menarik.
Apakah kamu juga serakah? Arthur, Arthur
Wahai istriku, aku memohon selama tiga tahun.
melakukannya.
Hei, bukan anak yang manis
Terima kasih padamu, hariku menyenangkan hari ini.
Bagaimana kalau kita berfoto kenang-kenangan bersama?
Oh ya. Saya melihatnya
Haruskah aku berfoto dengan kakakku? Sekarang
Itu dibangun seperti ini.
Aku menyukainya, aku minta maaf. penggaris.
tiga. ini.
Bagaimana harimu, menyenangkan?
Apa yang terjadi?
Apakah itu menyenangkan?
Aku akan terus menemui maniak mesum itu. Hah.
Apa yang kamu katakan saat kamu putus? Apa aku?
Apakah kamu pikir aku bodoh? Kami berpegangan tangan sebelumnya
Saya juga melihatnya.
432.
Jangan katakan itu lagi, aku
Aku hanya membencinya.
Memang benar. Padahal saya seorang siswa sekolah dasar
Ada suasana di mana Anda tidak bisa melakukan apa pun dengan sembarangan.
Saya tidak mengerti mengapa Yoojeong mengikatnya.
Mereka menerimanya dengan baik. Semangat penerimaan yang baik hati
Berapa banyak orang yang sama? kami punya beberapa
Bisa jadi lebih tinggi.
Tetap saja, betapapun jeleknya anak kecil itu, dia terlalu berani.
Meskipun kami adalah adik laki-laki, kami sangat berharga bagi keluarga Nam.
Anda masih membayar.
Bukan itu.
Aku tidak akan memberitahu ibuku.
Aku tidak tahu apakah cuacanya panas, tapi hanya kakak perempuanku yang tahu.
Mungkin itu sepadan?
eh. bagasi
Padahal aku mengeluarkannya, suatu saat pantatku
Ini sedikit lepas landas.
Aku bertahan dengan kekuatanku sendiri.
Itu jauh di lubuk hati. Saya kira kami mirip satu sama lain secara kebetulan
Ah, kamu adalah adik laki-lakiku, huh.
Wah, sungguh. Saya benar-benar memberi izin.
Kurasa aku merasakan banyak hal hari ini. Untung aku mengajakmu
Saya rasa begitu.
Anda juga mengalami kesulitan dengan tombol tadi dan oh tidak,
Woodol sangat ringan sehingga hanya membutuhkan 1 bulu saja.
Apakah Anda merasa seperti sedang ditekan?
Bukan berarti punggungmu sangat kuat.
Tentu saja pinggangku juga besar
Lagipula, pria punya pinggang.
Halo?
Sementara itu, aku.
Sayang. eh.
Oh, saya pikir itu terputus. mengapa
Berhenti bicara. eh.
Karena itu sangat erotis.
Apakah itu kotor? Ya.
4 binatang. apa aku
Apakah kamu mengatakan sesuatu yang kotor?
Katanya pinggang ini sangat kuat
Apakah ada hal lain?
Eh itu. Itu benar.
Mengapa kamu berhenti bicara kotor?
Sampai jumpa besok, reporter, reporter.
Apa? TIDAK.
Tapi di usia ini, kami adalah siswa SMA di kelas 15
Apakah kamu berbicara tentang kencan? Kencan dewasa.
Mari kita bicara tentang kencan dewasa.
Kakak, kamu.
Itu adalah saat yang tepat, tapi mengapa Anda memberi tahu kami
Oke, siapa yang Hitam? Hitam
Berkencan itu tidak menyenangkan. Ini tidak menyenangkan lagi
Apakah kamu tidak istirahat hari ini?
Orang yang saya temui putus dengan saya.
Bagaimana kamu tahu? Apa kalian berdua?
Yah, aku hanya memberikan saran berkencan.
Aku sedang menelepon. Perusahaan telepon mengatakan demikian. bagaimana cara menelepon
Tahukah kamu? Tidak.
Keduanya tidak terlalu dekat.
Bukan itu. Semakin banyak Anda membuka mulut, semakin Anda jatuh ke dalam labirin.
Anda juga perlu tahu cara berhenti.
Bla bla bla, akhirnya aku mencari tahu tentang Jonathan juga.
Oh, kurasa begitulah akhirnya, hubungan saudari kulit hitam dengan kondisioner rami
Apakah penting ini sudah berakhir? Mengapa cinta?
Bukan begitu?
eh.
Kenapa kamu tidak berkencan? Saya juga
Terkadang saya bertanya-tanya. Benar-benar satu sama lain.
Apakah kamu tidak berpikir apa-apa?
Ya. Preferensi saya adalah Greenie.
Pernahkah kamu bersemangat?
Ada ini, kan?
Apakah itu sering terjadi?
Apa yang akan kamu lakukan ibu?
Klinik. Untuk Seon-ho
Pernahkah kamu bersemangat?
Hmm.
Lagu Gashu.
Mengapa Anda mengikuti saya karena saya pikir Anda marah tadi?
Kamu benar-benar cerewet hari ini.
Ada yang ingin kutanyakan padamu?
Tuan Hong.
Saya kira Anda bahkan tidak mendengar alasan mengapa Anda putus dengan Jonathan.
Aku meneleponmu dan eh, kamu tahu.
Itu alat bantu jalan. kamu
Apa yang baru saja kamu katakan? Saya merasa seperti laki-laki.
Apa yang harus aku lakukan agar bisa langsung merasa seperti laki-laki bagimu?
Melakukannya?
baru. hijau.
Ah, pernahkah kamu bersemangat dengan Seon-ho?
Apakah itu bagus?
Itu kenyataan. Apa aku salah makan?
Oh, benar.
aku mencintaimu. Ini soju.
Aku datang, aku datang, aku datang, aku datang, aku datang, aku datang.
Mengapa kamu menyukaiku?
Katakan saja padaku satu hal. tidak
Ceritakan semuanya padaku, coret semuanya, ini pekerjaan rumah, ini pekerjaan rumah
Jaksa bertemu.
Benar-benar? Jadi apa yang seksi? pinggang
Kuat adalah kata yang kotor.
Tidak, aku memakan kertasnya. sekarang
Sudah kubilang itu kotor. Itu berarti kanker
Saya merasa orang itu kotor.
Lee Jeong-nam dan Lee Jeong masih mesum di rumah
Tirai telah jatuh. Harap dipahami, penduduk bumi.
Kalian menciumku dengan kata-kata. Lalu salju dan
Bukan ciuman, tapi ciuman sungguhan.
biaya dan semacamnya
Tidak, tidak. Lalu
Aku akan melakukan banyak hal untukmu sekarang
Kijeong Nam, aku akan segera membantumu
Ya. kamu berusia di atas 19 tahun
Apakah kamu menutup telepon? Ah, kenapa kamu memotongnya?
Bahkan jika aku pergi, aku akan menjadi miskin dan setan pezina akan bersamamu.
Eh. Lihat juga suaranya.
Secara kebetulan, eh.
Gogo memikat hatinya.
Haruskah aku mengajarimu menu untuk ini? sebenarnya
Saya mendapatkan semuanya dengan uang dan waktu saya sendiri.
Itu adalah keahlian.
Hei, aku akan meninggalkannya. Jika aku benar-benar ingin terlihat seperti aku tidak ada
Dia seorang anak kecil yang selalu bisa Anda lihat.
Saudaraku, tolong ajari aku.
tanpa pikiranmu
Jangan menyerangku secara membabi buta
Tidak apa-apa.
Hal penting pertama.
operasi plastik. operasi plastik.
Secara kebetulan, saya bisa melakukannya.
Aku ingin kamu menanyakan sesuatu yang romantis kepadaku
Bolehkah aku mencium seorang gadis?
TIDAK. Oh, biarkan aku tidur
Menulis untuk menanyakan hal seperti itu
Seorang wanita yang ingin tertinggal. Hongnam
Menabrak tembok seperti itu.
Jangan lakukan itu?
Seol-woo menatapnya dengan penuh kasih sayang.
Seorang wanita yang secara alami ingin terhubung.
eh. kebetulan. tidak
Apakah menurut Anda saya akan melakukannya?
Dasar bajingan jelek, beri aku ciuman saja.
Apakah Anda dibimbing karena Anda tidak bisa melakukannya? Itu adalah peran laki-laki.
Saya tidak tahu itu akan terjadi.
Jadi, jenis buku apa yang kamu ingin aku belikan untukmu? Walaupun aku mendengarnya ratusan kali
Saya tidak tahan. Sebuah buku tentang cara membaca buku dengan baik
Sebuah buku tentang cara membaca yang baik.
Bukankah kamu membelinya dan membacanya? Itu buku yang bagus
Beginilah cara membaca, dan kali ini saya membaca bukunya dengan baik.
Cara membaca buku tentang hukum dengan baik
buku. Apa yang kamu bicarakan?
Itu?
Saya bermimpi bahwa itu tidak ditulis oleh setan yang berzina.
Aku bergerak ke arah itu, aku sedang bermimpi
Saya memutuskannya. penulis novel roman
Itu akan terjadi sampai beberapa waktu lalu
Sudah kubilang itu akan menjadi ar. Di baris ini
Dia bilang dia ingin membesarkan anak-anak seperti legenda.
Nah yang ini lebih berbakat
Saya kira begitu lagi. Inspirasi hari-hari ini
Ada orang yang merangsangnya. legenda
Tidak. Ruang.
Hei, kemarin, apa yang terjadi dengan toko buku ini?
Ya, aku tidak cocok, ya?
Saya tidak dapat menemukannya. Ayo pergi.
ada apa? Seperti apa kehidupan sekarang?
Apakah Anda datang untuk membeli buku kerja? Eh.
Tuan Heo gila, dia gila, aku akan menemuinya hari ini
Apa itu? TIDAK. untuk dirimu sendiri
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Kamus tentang hukum, tapi bisakah Anda merekomendasikannya sekarang?
itu.
Halo. ya
Perbaiki, halo, halo.
Saya memutuskan untuk melihat kedua hubungan itu dengan kotak pensil saya.
Saya baru saja memberikannya ke ruang belajar.
Maaf atas ketidaknyamanan ini. Aku kehilangan akal sehatku karena adik laki-lakiku.
Karena saya tidak punya apa-apa, pelanggannya dipisahkan.
Tinggalkan semuanya.
Daun.
Tapi Jonatan, saya punya pertanyaan.
Apakah ada?
Kamu bilang itu Lacut?
Apakah itu benar? Awalnya
Apakah impian Anda memiliki loker? Benar.
saya kenyang. Apa impianmu?
Saya. Masih mimpi
Tidak. Tidak juga
Aku tidak pandai dalam hal apa pun, jadi aku tidak tahu harus berbuat apa
Saya tidak tahu. Maka Anda menyukainya
Pikirkan sejenak.
Bukankah ini sudah sedikit jelas?
Aku juga memikirkan hal itu, tapi apa
Aku bahkan tidak yakin apakah aku menyukainya atau tidak.
Hmm.
Itu halaman kosong.
Baek Jin bisa menggambar apa saja, kan?
kosong.
Jadi. Oh, apakah ada yang kamu suka?
Jadi apakah Nam Ki-jeong menjadi impianku? saya juga.
Apakah kamu terlalu memikirkanku?
Saya tidak tahu. Tidak,
Tidak, bukan itu
Tidak? Saya mendengar semuanya dan hanya itu
Karena tidak.
Apa yang harus saya lakukan? Ambil tanggung jawab.
Apa tanggung jawab Anda? Kemarin adalah
Anda mengguncang saya dengan kata-kata Anda dan hari ini lagi saya
Apa yang akan kamu lakukan dengan hatimu? Sangat kotor
Saya yakin Anda akan segera mengetahui apa yang Anda katakan.
Pertama, cari tahu kecenderungan Anda. Lalu
Aku akan menemuimu tiga kali, kan?
Sungguh?
Jangan lakukan itu lagi, saya punya modal. Ah, benarkah.
Jangan katakan hal bodoh. Bahkan di Jepang pun tidak
Tidak apa-apa, bahkan untuk orang ini, tidak untuk empat kali
Ya, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tahukah Anda hal itu akan terjadi? Tapi
Akan tiba saatnya kita bisa berciuman suatu hari nanti
Tentu saja, saya sedang melakukannya sekarang
Aku ingin, tapi. Aku tidak bisa mendengarmu
Jika Anda benar-benar menyukai satu sama lain, berciuman adalah hal yang wajar.
Ya.
Oh, aku sangat menyukaimu, tapi.
Oke? Apakah Anda keberatan jika saya tidak menjelaskannya?
Karena aku tahu kita seperti ini.
Masih ingin mengetahui apakah ada sisi lain dari diri Anda?
Jika berbeda. Woohyun, kamu adalah aku
Menurut Anda, seberapa banyak yang Anda lakukan mengenai hal ini?
Aku tahu kamu bukan simpananmu
Aku yang kukenal bukanlah segalanya bagiku, kan. Jadi
Menyukai berarti belajar lebih banyak tentang satu sama lain
Bukankah ini sesuatu yang ingin kamu ketahui?
Kepalaku sakit. Sungguh
Itu membuatku banyak berpikir.
Ah, benarkah?
Bukankah sudah terlambat untuk ruang baca?
Tidak, cinta dan masa depan juga ada di toko buku
Ini sudah terlalu lama, tapi inilah waktunya.
Haruskah aku pergi ke ruang baca juga?
TIDAK. saya melakukan itu
Apakah kamu malu?
Ini pertama kalinya bagimu, kan?
Karena itu bukan rasa cemburu.
Wooyeonah. saya
Kamu benar-benar tidak bisa belajar? Tapi
Aku tidak akan pernah menjadi seseorang yang mempermalukanmu.
Sekarang saya serius memikirkan masa depan saya
Pikirkan tentang hal ini.
Mereka bilang aku akan menjadi orang yang keren
Secara khusus. ya
Jika kamu memikirkan sesuatu, beritahu aku dan aku akan keluar.
Belajar dengan giat.
Ki-jeong.
Saya. untuk melihatmu bekerja
Tidak bisakah aku pergi?
Ingin tahu lebih banyak tentang ceritanya? Tapi
Benar-benar diriku yang terbaik
Aku akan mengurus pakaiannya.
Perhatikan baik-baik.
Tidak, siapa ini? Bukankah ini pesawat yang lalai?
Banyak hal yang harus aku lakukan kemarin. Ada banyak, hanya bir kemarin
Saya hanya minum satu kali. Rain berhasil dengan dua kaki, bukan empat.
Ya. Anak-anak bilang itu sangat aneh
Apakah tiba-tiba berubah? Apa itu introvert?
Jangan pernah berhenti berkencan, setidaknya itu menghalangi orang
Orang yang aku suka, jangan khawatir, itu milikku
Anda tahu saya juga seorang entertainer sebelumnya, kan?
Terakhir kali juga, aku masuk lebih awal karena mengkhawatirkanmu.
Tentu saja ini luar biasa. Sampai jumpa lagi.
Namun. Itu
Pertanyaan saudara perempuan Pink.
Pernahkah Anda tertarik dengan Green Seon-ho?
Apakah kamu tidak punya?
Oh ayolah.
Apakah kamu mendengar? Pernahkah Anda mendengar bahwa para lansia dipasok karena kebakaran? sekarang
Aku merasa aku akan mempunyai waktu yang lebih baik di sekolah. Senior itu
Melihat dia merokok sungguh bodoh.
Saya pikir dia sedang memotret, tapi itu senior. Ya,
Kami tidak berkencan dengan pria baru. Ah
Nam Gyu-rin pasti putus?
Apa? Jadi Eun-Kyung menangis dan menangis.
Ya.
Apakah kamu menangis? Kamu terus mengeluh terlalu banyak.
Ah, maksudmu selama tiga tahun
Kunyahlah dan lihat wanita ini untuk pertama kalinya
Satu kata, katakan saja oke, tidak.
Senang bertemu denganmu siswa sekolah menengah.
Ah SM Entertainment Noh Ji Won
Manajer, junior di sekolah.
Orang yang mengatakan masker itu bagus, seperti koreng di telinga saya.
Anda pasti pernah mendengarnya jadi Anda tidak tahu.
Satu?
Saya berubah pikiran. Menjengkelkan sekali menjual wajahku.
Dia bilang dia benci kesibukan. Jadi
Ah.
Nambo Bahkan sekarang
Meskipun saya puas. lebih baik
Bagaimana jika saya bisa menjadi tubuh manusia?
Saya akan mencobanya.
Oh, kamu bilang kamu ingin tahu?
Itu benar-benar kaus kaki.
Mengapa kemarin itu kata-kata yang tidak senonoh?
Argumen yang saya baca, Namjoo, menjadi daerah otonom kemarin lusa.
Itulah tepatnya yang saya bicarakan. Tapi itu
Mengapa Anda mengatakan bahwa Anda mengatakannya?
Tidak, Urea, sadarlah.
Dan tolong, bukan 19, tapi 15
Di antara Sega, ini yang ke-19
Jika Anda tidak bisa membacanya, bagaimana Anda melihatnya?
Rahasianya adalah saya sangat menyukai makanan.
Jadi di mana laki-laki saya bekerja
aku pergi. Um. bekerja di pasar
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya, bukankah kamu akan kesal?
Karena aku ingin, dan penampilan Ki-jeong yang aku tidak tahu
Saya juga berpikir hal itu bisa terjadi
Bukannya aku sudah mengawasimu jika kamu berselingkuh.
Saya datang ke pasar dan sejenak melihat bahwa saya mendapatkan pekerjaan paruh waktu.
Apakah kamu akan pergi? Sedikit saja
Perbaiki dan lihat tampilannya di ruang baca.
Aku tidak tahu. ayo pergi.
Ah, mentega, ada saatnya aku harus pergi.
Tiba-tiba lihat aku.
Ya, aku mendengarnya, tapi terserah, tidak apa-apa.
Aku akan pergi sendiri, kamu harus pindah ke sekolah
Seperti itu. Saya harus belajar. Sampai jumpa lagi.
Walaupun pacarku cuma difoto, tetap saja pictorialnya?
Kijeong-ah, Woong-ah
Jangan lari, tolong jatuh.
Kenapa kamu datang begitu cepat?
Untuk melihat?
Kami terlihat seperti idiot sekali, tidak, ini hanya aku
Saya satu-satunya yang ingin menjadi bodoh. kamu bodoh
Saya tidak mau kuliah karena akan mengganggu studi saya.
Apakah ini mimpi? Tidak.
Aku ingin tahu apakah itu mimpi
saya kenyang.
Saya pergi ke sana. sapi.
Ini dia.
Mengapa media? Bu, ini
Saya tahu Anda hanya memesannya dari saya, tetapi Anda hanya memesannya dari Burr.
Siapapun bisa melakukan ini. agak
Boleh dibuang, tapi kenapa harus dibagikan?
Kenapa kamu seperti ini? Kamu meminta maaf pada ibumu terakhir kali.
Bukankah ini permintaan maaf sepihak lagi? Aku bersikap kasar pada ibuku
Aku minta maaf, dan kalau aku minta maaf dulu, ibuku bilang dia minta maaf padaku.
Saya tahu saya bisa melakukannya. tidak, apa yang telah kulakukan padamu
meminta maaf. sangat adil
Lihat bagaimana kamu selalu berbicara kembali ke rumah setelah setiap kata,
Kenapa kamu benar-benar seperti ini? Tidak di masa lalu
Seperti ini. Karena aku dulunya seorang pengecut. Apakah aku akan dibenci oleh ibuku?
Dengar, aku hanya melakukan apa yang diperintahkan, kan?
Aku tidak peduli jika aku membenci ibuku. Apakah kamu membenci ibumu yang diskriminatif?
Apa?
Ah, itu saja, itu saja, aku akan melakukannya. Hei, kalau bukan kamu,
Tidak? Siapa yang tidak mengikuti instruksi saat mereka sibuk?
Aku akan membuangnya.
Saudara laki-laki. anak
Itu tidak menakutkan. Aku akan memberimu hadiah, ya ya
Aku akan meninggalkanmu ibu.
Sokcho Nani. Adikku pulang setelah 2 bulan
Saya merasa segar setelah memesan dan memakannya.
Benar-benar berinvestasi?
Berapa kali kamu memukulnya?
ya
Ki-jeong.
Saya tahu itu
Terkadang. gelap
Pernahkah Anda merasa nyaman di kamar Anda?
Seperti lantai yang buram karena air mata?
Bisakah saya tidak melihatnya?
Namun tidak pada hari-hari ini.
Setiap kali saya mencoba kabur ke lantai.
Anehnya, seseorang muncul dan air mata mengalir di mataku.
Tolong bersihkan.
Dia akan menjadi pria hebat. Ini menyebalkan
Mulai sekarang, tanpa khawatir, menurutku aku sangat keren.
Sepertinya dia telah menjadi manusia. Hmm benarkah
Itu adalah sebuah kata tanpa solusi.
Anehnya, hal itu meyakinkan saya.
Apakah ini seperti mantra?
Apapun yang terjadi, aku akan percaya semua yang kamu katakan
Ya.
Dan. Ini
Anda semakin menyukainya, bukan?
Namun.
Terkadang kamu?
Tidakkah menurutmu itu nyata?
Saya hanya menyukainya.
Aku di belakangmu.
Kamu spesial bagiku. kamu sangat berarti bagiku
Ini sangat istimewa.
mendayung. saya
Suka sekali untuk anak sepertiku.
Anda tidak akan pernah bisa bangun.
Jadi.
Bolehkah alumni merasa takut?
saya tidak bisa.
Suatu hari saat aku membuka mataku.
Apakah saya akan menghilang?
Aku sekarat, aku melakukan ini lagi.
Tapi Seonho belum bisa menjawabku.
Saya belum siap. Saya benar-benar minta maaf. Ah,
Karena itu tidak mudah bagiku.
Somoya.
Ini dimulai lagi. Saya melarikan diri.
Apa yang melarikan diri? Aku bahkan tidak meneleponmu
Apakah kamu memberikannya padaku?
Ini mengingatkanku, aku pernah menghindarimu sekali atau dua kali.
Kedua. satu
Sekali ketika saya mengaku, dan sekali
Meskipun aku mengaku sekali, sekarang.
Pernahkah kamu bersemangat untukku?
Tidak pernah.
Apa? Caprio juga. besar
Haruskah saya mengubahnya? Tidak.
Apakah kamu mengerti? Kembangkan sampai akhir
Pernahkah kamu bersemangat?
Apakah kamu merindukanku? Ya ya.
Oh, apakah kamu kembali?
Apa kabarmu?
Itu masih buruk.
Tolong lepaskan tangan itu, senior.
Tangan itu.
Membentang. Lilin.
Saya benar-benar harus bekerja, Nam Ki-jeong adalah suatu kebetulan.
Mereka bilang kamu lebih cantik dari seorang pengemis
Saya pikir saya akan melakukannya, tapi itu Nam Ki-jeong.
Masalahnya ada di sekitar Anda. Dia mengatakan dia mengambil foto grup model tersebut hari ini.
Bagaimanapun, saya suka cumi hanya karena itu.
Anda membutuhkan setidaknya perisai. cocok
Saya tidak tahu harus berkata apa. Ah, lensanya.
Anda mungkin menyiapkan warna pirus misterius seperti yang diinstruksikan, bukan? tidak
Yah, aku tidak bisa menahannya. Sekarang, ini
Ini gaun favorit pertamaku, jadi pakailah dengan hati-hati.
Terima kasih. Oke bicara
Jangan disiarkan secara langsung. Nah, di ruang baca dulu.
Lihat, um.
Bagaimana kalau kita menonton film untuk pertama kalinya setelah sekian lama?
Dia datang bersama Song di pagi hari. Oh, di rumahku
Apakah kamu tidur? Saya kira sesuatu terjadi lagi pada ibu.
Maaf, saya mendatangi Anda saat itu.
Yah, menurutku itu tidak terlalu membantu
Karena kita bukan teman, dimana itu?
Aku pergi sendirian akhir-akhir ini, jadi aku kasihan pada Song jadi dia datang ke sini.
Apa kamu yakin?
Sampai jumpa lagi. Saya punya banyak pekerjaan rumah.
ayo pergi.
Oh ya. es kopi.
Ah, kawan, tidak seperti ini. saya
Ini hatiku. Anda melakukan apa yang Anda inginkan juga. Ah
Sungguh, ini tidak berhasil? Ah,
Itu karena semuanya berjalan dengan baik. Ah,
Saya tidak menyuruh Anda untuk melihat ini dan memakainya, jadi mengapa repot-repot? Baiklah kalau begitu.
Aku akan memakainya seperti itu juga. Tidak apa-apa. Anda memiliki milik Anda secara terpisah.
Ah, aku sangat membencinya. Kalau begitu aku akan memakainya juga.
Aku juga membencinya. Anda adalah bos di sini, di studio saya, ah ah
Apakah itu luar biasa? Oke, apakah kamu mengerti? Oh sungguh, dengarkan saja sekali saja
Mengapa kapten bersikap seperti itu hari ini?
Ini adalah pemotretan grup. Ini seperti saya menyanyikannya ketika saya sedang belajar.
Namun. titrasi telah berubah
Model memakai baju popok pengemis?
Bagaimana?
Sepertinya tempat ini.
Apakah ini sebuah hotel?
Palu itu datang. Lewat sana
Baru saja.
TIDAK. Orang yang berbagi
Apakah itu dia? Walikota
Jika saya tahu, saya akan mengatakan hal lain.
Sayang, apa yang harus saya lakukan jika saya bermain golf?
Cepat, cepat dan lakukan ini lagi nanti
Aku sudah bilang padamu untuk datang sepulang sekolah. Pokoknya
Mengapa tidak mencobanya sekarang? Ah.
Dan mulai syuting. Model
Keluar ya.
Tidak, tidak, berhenti melihat, berhenti melihat, lihat saja aku.
Apakah kamu baik-baik saja? Ini juga disebut pusar
Akhirnya?
Ah, baiklah, mari kita selamatkan alam liar
Siapakah peternak sampai akhir? Pensiun pensiun?
dua di sini
Duduklah.
Lihat di sana. saya
Jangan melihat ke belakang sampai Anda keluar. di sini
Karena ini negara serigala, gadis cantik sepertimu manis sekali.
Maksud saya.
Saya keluar, saya keluar, di sana lagi
Dengarkan dan pelajari dari orang lain
Bersiaplah. Oke, lain kali
Kudengar kamu harus keluar. Oke?
Hati-hati, aku cemas.
Benar-benar.
Ah, kenapa kamu berpakaian begitu cantik hari ini lagi?
Anda tidak dapat melihat ke belakang, saya mengerti. Ya.
Meskipun kamu adalah temanku, aku sangat malu. Aku akan meminta maaf sebagai gantinya.
saya juga.
Sesuatu seperti ini
Bagaimana jika saya bilang itu byeongsanglim yang sakit?
Tempat tidur insinyur.
Oke, bagus, akhir
Kemudian siapkan makanan
Transfer akan datang?
Saya gugup tanpa alasan.
Ini pertama kalinya aku melihat sesuatu yang begitu serius. Jika itu belanja
Ini berbeda lagi. Ya ya.
Oke.
Apakah saya satu-satunya yang punya anak?
Ah, kalau begitu.
eh.
gila. Saya terlihat seperti itu
Saya lewat.
Bagaimana dengan besok?
seperti. Ayo pergi ke suatu tempat dan ngobrol
Apakah Anda ingin mogok?
Lilin. Saya benar-benar kehilangan banyak hal.
Saya benar-benar merenung. Begitulah caramu pergi.
Oh tidak. Lakukan segera. Seniormu pergi.
Tidak, aku menendangnya?
Apakah begitu? Kami tidak lagi menjalin hubungan.
Saya harap Anda berhenti berpura-pura tahu.
Apakah kamu kembali karena aku?
Apakah kamu sering memikirkanku? Hanya aku.
Itu terlintas dalam pikiran.
Saya akui, akting saya telah meningkat pesat.
Tapi bertingkah seperti senior tidak lagi berhasil untukku?
SAYA **. Jika Anda lebih suka.
Sejak kapan kita menjadi seperti itu?
Saya sangat kesepian saat semua orang pergi.
Sampai jumpa lagi, Pak.
Eh, kenapa kamu di luar dan menunggu di dalam?
Karena itu rumit? Hari ini agak berlebihan.
Bagaimana tadi? Sudah kuduga, hanya aku yang bisa melihatnya?
Hah. ayo pergi
Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak, hei.
saya hari ini. Anda harus masuk lebih awal
Menurutmu? Hah.
Tidak ada hal seperti itu. Besok ada ujian kertas
Apakah saya melupakan sesuatu? Maaf.
eh. Oke.
Saya tidak bisa menahannya. Aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak.
Aku harus menemui ibuku dan pergi bersamanya.
eh. Ibuku ada di department store
Ayo pergi. Mama.
Saya harus pergi. Untuk mengundang saya hari ini
Terima kasih. Saya akan menghubungi Anda.
Apa, kamu pergi keluar dengan sangat bersemangat sehingga kamu akan berkencan?
Sangat mudah untuk melupakan bahwa besok ada ujian festival.
Oh, apakah ada yang seperti itu akhir-akhir ini? Oh baiklah
Saya kira itu kadang-kadang terjadi, bukan? Tapi kenapa kamu sendirian?
Apakah Anda mengirimkannya? Um.
Saat aku ada janji dengan ibuku.
Apa itu Pulau Kelinci?
Mereka bilang, cobalah.
Selamat datang.
batu. Sekalipun Anda punya cukup waktu
Ini berhasil. Apakah kamu sudah selesai? Oke.
sabar.
katakan itu. Adikku
Mengapa itu bagus? Saya hanya tertarik padanya.
Saya pikir ada alasan bagus lainnya. percaya diri dan
Itu jujur. Dimana saja dan kepada siapa saja?
Fokus pada diri sendiri tanpa memperhatikan orang lain
Adikku keren. Oke. berputar
Bagaimana jika itu orang lain di luar sana? Ya.
Akankah aku tetap tertarik padanya? Di luar, hatiku yang baru
Jika Anda adalah orang canggung yang bahkan tidak bisa melakukan kontak mata, apa pun yang terjadi
Bagaimana jika saya tipe orang yang mengatakan ini salah saya?
Itu tidak mungkin. Itu benar, itu tidak mungkin
Tidak. Tapi tidak ada orang sebaik yang Anda pikirkan
Tidak. dengan kata lain. aku menginginkanmu
Itu hanya ilusi, hanya ada di SPING.
Bukankah itu fantasi? itu benar.
Lidah.
Jika gambaran Anda adalah sebuah fantasi, Anda mencoba mengisinya melalui orang lain.
Kenapa kamu tidak pergi sendiri?
Aku hanya berpura-pura menyelamatkanmu dari sini
Jika saya menikmatinya, saya menjadi penyihir yang merayu orang yang tidak bersalah.
Aku bukannya tidak bertanggung jawab dengan hidupku, kan?
Apa matamu? Seperti ini
Meskipun aku mengatakannya, aku tidak dapat memahaminya dan semakin jatuh cinta padanya.
Sorot matamu akan membunuhmu.
Kamu ada di mana?
Anda punya kelas. Saya ingin tidur.
Ayo bermain. Kenapa, kenapa enak
Ayo makan sesuatu yang enak
Ayo pergi ke sana.
Hmm.
Hmm. Hmm.
Jika kamu tidak memakannya, aku akan memakannya?
Ah, investigasi ini cukup bagus.
Apakah Anda merasa stres? Apa kemarin?
Oh, aku benar-benar lupa semuanya, tapi tiba-tiba muncul
Mengapa Anda membalikkan keadaan orang?
Terbalik. eh.
Bisbol goyah.
Bukankah itu maksudmu?
Saya tidak peduli, itu sudah tertulis
Seonho, mantan pacar pacarku bertingkah aneh.
Itu normal untuk tidak peduli
departemen.
Ah, benarkah?
Oh, tunggu, terutama.
Apa bedanya apakah hasilnya baik-baik saja atau tidak?
Apa menurutmu aku akan terguncang lagi setelah melihat Heo Jae?
Apakah itu sebuah penghinaan bagiku? Mantan pacarku
Saya tidak peduli jika saya terus merasa stres.
Siapa yang memuntahkannya? teman laki-laki
Apakah itu Koo Seon-ho, atau pacarmu Koo Seon-ho?
Apakah Anda menjalin hubungan dengan saya atau menyanyikan lagu cinta?
Pikirkan lagi dengan serius.
baru.
Ki-seong bersinar.
Lebih dari siapa pun di dalamnya.
Meskipun Kijeong tidak berusaha keras?
Itu adalah sesuatu yang terjadi secara alami.
Orang yang bisa memilikinya tanpa harus bekerja keras.
Orang yang terlahir dengan itu sejak awal.
Apa yang orang-orang itu katakan.
Percayalah langsung. Saya.
Banyak kata yang Kijeong berikan padaku.
Daripada mengatakan aku menyukaimu. lebih
Kata-kata itu terdengar manis.
Kata-kata yang meyakinkanku.
sekarang? aku
Itu menjadi kata-kata yang menipu. Ya, mereka kembali.
Saat kamu menyukai seseorang.
Bukan orang lain? Kenali saya
selesai.
Hatiku yang bahkan tidak kuketahui.
Tentang saya. Kebenaran nyata?
Apa yang harus saya lakukan, akun? Ah ah.
Anda. Untuk mengosongkannya?
Orang mati.
kembali
eh. saya melakukan itu
Saya harap Anda tidak bertindak begitu percaya diri karena Anda malu
Alangkah baiknya jika Anda berhenti sekarang.
Kalau punya lagu bass, kupas saja.
Hidungku menghapus semua yang masuk
Sejak saya masuk.
Apakah kamu memintaku untuk datang? Maka kamu harus membuang benda sialan itu, kamu.
Saya menerimanya dengan sangat baik di depan ibu saya sehingga saya pergi ke Busan.
Bukan ibuku yang berbohong kepada kasim.
Aku membencimu. Ibu dan Ayah semua khawatir seperti itu.
Seperti itu. Aku benci ibumu
Haruskah aku putus dengan Heejeong?
Jadi katakan padaku, apakah kamu yang paling kecil di antara kita bertiga?
Anda yang paling berpikir, hei, pemikiran aslinya.
Apakah kepala Anda sakit seperti ini jika Anda melakukannya terlalu sering?
Ah, apakah ini benar-benar kamu?
Bagaimana Anda bisa mengeluarkan anak dari pikiran Anda? kepala
Jangan pikirkan itu.
Tidak, aku terus memikirkannya.
Hei kamu bajingan, sejak kapan kamu mengira kamu adalah manusia?
Karena Homo Erectus menjadi Homo Sapiens
Bukankah kepalamu akan meledak?